                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                             
A sok napsütést csak kevés fátyolfelhő szűrheti, azonban északkeleten erőteljesebb gomolyfelhő-képződésre is számíthatunk, és ott a délutáni, esti órákban helyenként zápor, zivatar előfordul. Egy-egy hevesebb zivatar is kialakulhat, amelyet jégeső kísérhet. Az északi, északnyugati szél időnként megélénkül, zivatar környezetében átmenetileg erős vagy viharos széllökések is lehetnek. A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet általában 10, 17 fok között alakul. A legmagasabb nappali hőmérséklet nagyrészt 28, 34 fok között várható, de északkeleten néhol ennél kissé hűvösebb is lehet.

Derült vagy gyengén felhős, száraz idő várható. Az északi, északnyugati szél mérsékelt marad. A hőmérséklet legalacsonyabb értéke 10 és 17, a legmagasabb nappali hőmérséklet 27 és 34 fok között alakul, északkeleten lesz a hűvösebb.

A Nyugat-Dunántúlon erősebben gomolyfelhős időszakok is várhatók, és a határ közelben zápor, zivatar is előfordulhat. Másutt túlnyomóan derült, száraz időre van kilátás. Az északnyugati szél helyenként megélénkül. A hőmérséklet legalacsonyabb értéke 12 és 18, a legmagasabb nappali hőmérséklet 28 és 34 fok között alakul.Túlnyomóan derült, száraz idő várható. Az északi szél mérsékelt marad. A hőmérséklet legalacsonyabb értéke 14 és 20, a legmagasabb nappali hőmérséklet 30 és 35 fok között alakul.

Derült, száraz idő várható. Az északi, északkeleti szél mérsékelt marad. A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet 15 és 20, a legmagasabb nappali hőmérséklet 31 és 36 fok között alakul.
Derült, száraz idő várható. A délkeletire, délire forduló szél helyenként megélénkül. A legalacsonyabb éjszakai hőmérséklet 16 és 21, a legmagasabb nappali hőmérséklet 32 és 37 fok között alakul.
